Musashi'nin üç forveti ilkokuldan beri takım arkadaşı.
Paslaşma oyunlarına dikkat et!
Toho, bu üçlüyü markaja alıyor!
Toho'nun defans oyuncuları onları durdurmaya kararlı!
Kime pas atacak?
Ama Misugi-kun hemen pas vermeyecek!
Stoperleri geçiyor ve sahayı kat ediyor.
Misugi?!
Bu beklenmedik! Misugi-kun pas vermiyor!
Defans oyuncularını savuşturup kaleye doğru koşuyor!
Harika, Kaptan!
Kahretsin, bizi atlattı!
Kaleci Wakashimazu-kun öne fırlıyor!
Bu bende!
Misugi-kun şut çekiyor!
Ve gol!
Sanki iki yıllık ara hiç olmamış gibi!
Muhteşem bir driplingin ardından dinamik bir şut!
3 - 1! Misugi-kun katılır katılmaz Musashi golü buldu!
Sawada, bu ilk yarıda hücumu Hyuga'ya bırak...
ve defansa odaklan.
Defansa odaklan, ha...
Kahretsin, Misugi! Bunun hesabını soracağım!
Şimdi tek başıma gol atacağım!
Bu, Toho'nun bu turnuvada yediği ilk gol.
Ancak takımın hâlâ iki gol önde.
Toho sakin kalıp bu yarıyı bitirmeli.
Şimdi, maç devam ediyor!
Geliyorum!
Ne kadar önde olursak olalım, benim futbol tarzım hemen golle cevap vermektir!
Oh, işte Toho'nun öfkeli hücumu!
Ve Hyuga-kun tek başına oynayacak gibi görünüyor!
Misugi-kun'un golü Hyuga-kun'u ateşlemiş olmalı!
Geliyorum, Misugi!
Kuşkusuz, bu bir karşı karşıya geliş olacak!
Hyuga Kojiro-kun'dan uzun zamandır böyle dinamik bir dripling görmemiştik!
Şimdi, Musashi'nin iki defans oyuncusu Hyuga-kun'u iki taraftan markaja alıyor!
Hızlı driplingimle markajınızdan kurtulabilirim!
Yolumdan çekilin!
Tamam, şimdi zamanı!
Ne?!
Vay! Hyuga-kun biraz boşluk bulur bulmaz,
Misugi-kun araya girip pasını kesiyor!
Misugi-kun'un müthiş bir kayarak müdahalesi!
Onu marke eden iki defans oyuncusu sadece yemdi!
Sanada-kun şimdi topu kontrol ediyor!
İşte!
Yine Musashi'nin hücum sırası.
Misugi-kun oyuna girdiğinden beri, akışı değiştirdi...
ve şimdi maç Musashi'nin temposunda ilerliyor!
Buraya! Sağına koş!
Ve şimdi, Misugi-kun pas atıyor!
Dur! Dur onu!
Hey! Bu tarafa!
Toho, orta sahada ilerlemelerini engellemeye çalışıyor!
Ancak Misugi-kun'un liderliğindeki Musashi'nin pas trafiği inanılmaz hızlı!
Kahretsin!
Top şimdiden kalenin önünde!
Hadi, Honma!
Bu son pas mı olacak?
Ne?!
Aferin, Takeshi!
Oh! Pas kesildi!
Orta sahadan defansa dönen Sawada-kun pası okuyor ve topu çalıyor!
Tamam! Hadi, Takeshi!
Ardından Sawada-kun hızla Hyuga-kun'a uzun bir pas atıyor!
Al, Hyuga-san!
Vay! Misugi-kun'a bak! Hamleyi okuyup topu kesebiliyor!
Buradan nasıl bir oyun planı kuracak?
Önce sahayı sürüklüyor!
Misugi-kun, Toho'nun diğer önemli oyuncusu Sawada-kun'u geçmeye çalışıyor!
Bu kez doğrudan geliyor!
İşte!
Oh! Pas verdi!
Misugi-kun pas atıp koşuyor! Bir-iki pası!
Bu bir-iki pas mükemmeldi!
İşte Musashi'nin gerçek hücum oyunu!
Bu sahaya Tsubasa-kun'u tekrar görmek için döndüm!
Boş alanda duran Misugi-kun pası alıyor ve güçlü bir şut çekiyor!
Daha fazla gol atmana izin vermeyeceğim!
Wakashimazu-kun çaresizce zıplıyor! Yanlamasına atlıyor! Topu alabilecek mi?
Topu yakaladı!
Bu inanılmaz bir sıçrayıştı!
Wakashimazu-kun bu zor şutu muhteşem bir şekilde kurtardı!
Wakashimazu-san!
Ortaokul futbolunun en iyi kalecisi Wakashimazu-kun'dan harika bir kurtarış!
Kahretsin!
Top karşı tarafa gitti! Topu alın!
Harika, Ishizaki!
Çocuk oyuncağı!
Bu sefer ben şut çekeceğim!
Sorun ne?
Toho 3-1 önde mi?
Evet. İlk yarı yeni bitti.
Toho'nun üç golünü de Hyuga Kojiro attı.
Musashi'nin tek golünü Misugi-kun attı.
Ne? Misugi-kun maçın başından beri mi oynuyor?
Hayır, maçın 20. dakikasında oyuna girdi.
Sonra tek başına bir gol attı!
Misugi'nin bunu yapabileceğini biliyordum.
O zaman son yarıda her şey olabilir.
Koç, bu yılki takım hakkında ne düşünüyorsun?
Bakalım...
Hey! Orada ne yapıyorsunuz?
Antrenman ne oldu?
Eyvah, bizi gördü.
H-Hadi koç bize kızmadan antrenmana dönelim!
Bence Anego koçtan daha korkunç.
Kes sesini!
Geliyor!
Tamam, hadi gidelim!
Evet!
Vay canına! Bir an gözünüzü ayırınca neler oluyor!
Tsubasa-kun antrenmanda bile göze çarpıyor, değil mi?
Umarım herkes Tsubasa'dan bir şeyler öğrenir.
Hyuga Kojiro. Misugi Jun.
Kiminle karşılaşırsam karşılaşayım, ben...
Kesinlikle kazanacağım!
Ne?!
Tsubasa-kun'un şimdi attığı şut... Yoksa...?
Sonunda Drive Shot'umu tamamladım!
Tsubasa, şu kavramı unutma:
Onu kendin yapana kadar tekmele, tekmele ve daha fazla tekmele!
Evet.
İşte Japonya Gençlik Futbol Şampiyonası Elemeleri...
Tokyo bölge finali.
Toho ve Musashi maçı son yarısına giriyor.
Toho Akademi iki gol önde.
Koç, lütfen Misugi'yi marke etmeme izin verin.
Misugi'yi savunmak için Sawada, ikinci yarıda onu marke edecek.
E-Evet.
B-Bir dakika, Koç!
Misugi'nin bana müdahale etmesine izin verdiğim için topu kaybettim!
Sakin olmalısın, Hyuga!
Futbol bir takım sporudur.
Her oyuncu görevini yaptığında, takım %100 performans gösterir!
Sen forvet gibi hücumda olacaksın.
Karşı atağı bekleyip gole odaklan!
Önündekine fazla odaklanırsan iyi futbol oynayamazsın.
Anladın mı, Hyuga?
E-Evet...
Kahretsin...
Futbol gerçekten bir takım sporudur.
Ama iki adam arasındaki mücadele de önemlidir!
Hyuga-san!
Takeshi.
Amacımız Nankatsu'nun üçüncü Şampiyonluk unvanını almasını engellemek...
...demeye çalışıyorsun, değil mi?
Bunu zaten biliyorum.
Ama şu an onunla birebir oynayabileceğim tek zaman.
O Cam As'a karşı...
Misugi katıldığından beri oyunu kontrol ediyoruz.
İkinci yarıda da aynı performansı sürdürün!
Evet!
Ancak Misugi, 20 dakikadan fazla oynamana izin veremem.
Kalan süre 10 dakikaya indiğinde, ne olursa olsun seni geri çağıracağım.
Anlaşıldı mı?
Evet!
Ondan önce geri dönüş yapalım!
Ve sonra, Ulusal Şampiyonaya gidelim!
Kaptan!
Beyler...
Kaptan...
Oyun, beklenen ikinci yarıyla devam ediyor!
Musashi Ortaokulu, yine Misugi-kun'un driplingine güveniyor!
Misugi-kun ilk yarıda tek başına gol atmıştı.
Misugi-kun'u marke eden oyuncu, Toho'nun birinci sınıf oyuncusu Sawada-kun!
Takeshi, bunu sana bırakıyorum!
Toho Akademi'den Hyuga-kun hücum hattında duruyor.
Karşı atağa mı kalkacaklar?
Sawada-kun topu çabucak kapmaya çalışıyor!
Misugi-kun kurtulabilecek mi?
Sawada-kun onu inatla marke ediyor!
Oh! Misugi-kun paslaşmaya geçiyor!
Güzel, işe yarıyor, Sawada.
Musashi hızlı paslaşmalarına güveniyor!
Lütfen durdurun onları, beyler. Ve karşı atağa çıkın!
O verdiğimiz bir gol... Kesinlikle geri alacağım!
İşte!
Top, Musashi'nin oyun kurucusu Misugi-kun'a geri dönüyor!
Ama Sawada-kun hemen markaja başlıyor!
Dripling imkansız olacak. O zaman uzun pas atacağım!
Misugi-kun, kalenin önündeki Honma-kun'a ortala yapıyor!
Tamam, aldım!
Buna izin vermeyeceğim!
Ancak kaleci Wakashimazu-kun topu önce kapıyor!
Harika bir müdahaleydi!
Toho'nun savunması gerçekten sert.
Şimdi, Toho'nun karşı atağı zamanı!
Hadi! Topu bana getirin!
Kaptan!
Bu, Toho'nun karşı atağı! Bu pasın Hyuga-kun'a ulaşması çok önemli!
Aldı!
Oh, ama bu ofsayt!
Musashi, oyun kurucuları Misugi-kun'un talimatıyla ofsayt tuzağı kurdu!
Bu harika uygulandı!
Kaptan!
İyi misin?
İyiyim. Hiçbir sorun yok!
Daha bayılacak zamanım yok!
İkinci yarının başından beri maç oldukça çekişmeli geçiyor.
Misugi-kun ve orta saha oyuncuları en yüksek top hakimiyetine sahipti.
Bu da Musashi'ye birçok gol şansı sundu.
Ancak, Toho'nun kalesini koruyan Wakashimazu-kun'a karşı henüz gol atamadılar!
İşte şimdi!
Şimdi top Toho'da! Nasıl bir atağa kalkacaklar?
Hyuga-kun kalenin önünde!
Hyuga-san!
İşte bu!
Uzun bir pas!
Ha? Ama yine ofsayta yakalandı!
Hyuga-kun, Musashi'nin ofsayt tuzağına bir kez daha düştü!
Toho'nun da şansı yaver gitmiyor gibi görünüyor!
Misugi'nin zaman sınırı yakında dolacak.
Fazla zamanım kalmadı!
Skor farkını bire indirmek için ikinci golü atmalıyım!
Misugi-kun, Honma-kun'a pas atıyor! Ne mükemmel bir pas!
Honma-kun hızla şut pozisyonuna giriyor!
Vay be! Honma-kun şut çekmiyor! Bunun yerine ortaya çekiyor!
Ichinose-kun tam zamanında kaleye koşuyor!
İşte bu, bizde!
Sanki buna izin vereceğim!
Oha! Wakashimazu-kun topa ilk ulaşan oldu!
Topu yumruklayarak uzaklaştırdı!
Harika, Wakashimazu!
İşte şimdi!
Ancak top hala oyunda! Ve Misugi-kun düşen topa doğru koşuyor!
Sawada bana yetişmeden havada şut çekmeliyim!
Bunun için...
Başka seçeneğim yok!
Vay canına! Misugi-kun ters takla atıyor!
Vücudunu çevirerek vole vurmaya hazırlanıyor!
Kaptan!
Zamanlaması mükemmel!
Daha fazla gol yemeyecek kadar iyiyim!
İşte oldu! Gol!
Musashi'nin Misugi-kun'u, yetenekli Wakashimazu-kun'a karşı değerli bir gol attı!
Benim gibi birinin iki gol yemesine inanamıyorum!
Harika vuruş, Kaptan!
Başardık!
Sorun ne, Tsubasa?
Hiçbir şey, ayakkabı bağım koptu. Gidip değiştirmem lazım.
Amanın! Sağanak yağmur başladı!
Ishizaki-kun, ne yapıyorsun sen?
Yağmurda oynamak zorunda kalabilirsin.
Bu, antrenman yapmak için mükemmel bir fırsat!
Anego, herhangi bir gök gürültüsünden çok daha korkunç.
Seni üzen ne, Tsubasa?
Sadece kötü bir his geliyor içime...
Kaptan!
Sorun ne?
Lütfen, Kaptan, ayağa kalkabil. Lütfen!
Tsubasa-kun şut çekiyor! Ve gooool!
Oh! Ve son düdük çalıyor!
Nankatsu, Çifte Zaferi'ni kazandı!
Yaşasın!
Tsubasa-kun... Eğer kalbim olmasaydı, seninle oynayabilirdim!
Bu çok acı verici!
Özür dilerim. Seni korkutmak istememiştim.
H-Hayır!
Kendimden utanıyorum.
Orada, sahada olabilirdim, ama tek yapabildiğim burada oturup izlemek.
Lütfen onu sahadan alma.
Misugi-kun'un kalbi yakında sınırına ulaşacak!
Onu çıkarmalıyım!
Doktor!
Nishiyama, hazırlan, oyuna gireceksin!
Tamam!
Koç, lütfen bekleyin!
İyiyim. Hala oynayabilirim!
Kaptan...
Misugi...
Bir gol daha atıp en azından beraberliği yakalamalıyım.
Lütfen bana bir şans daha verin!
Kalbim iyi!
Devre arasında iyice dinlendim.
Ayrıca, vücudumu en iyi ben bilirim.
İşte bu yüzden bu şansa ihtiyacım var! Yalvarıyorum, Koç!
Oh, Musashi'nin Misugi-kun'u oyundan alacağı düşünülüyordu...
30 dakikalık süresi dolduğunda, ama öyle olmadı!
Yedek oyuncu yedekte kalacak ve Misugi-kun oynamaya devam edecek!
Bu ne anlama geliyor?
Benim emirlerimi görmezden gelerek Misugi-kun'u tehlikeye atıyorlar!
Onu durdurmaya gitmeliyim!
Doktor!
Yalvarıyorum, lütfen oynamaya devam etmesine izin verin!
Bu imkansız! Onu doktoru olarak durdurmalıyım!
Doktor!
Sen...
Şimdi, fark bir golken, Toho hücumda nasıl ilerleyecek?
Maç tamamen onların kontrolünde. Burada bir gol daha atmalıyız.
Sawada, hücuma katıl!
Hyuga-san, koç bana hücuma katılmam için işaret verdi.
Bir gol daha atalım.
Bu zaten belli olmalı!
Benim futbol tarzım sadece hücum üzerine kurulu.
Hücum, hücum ve daha fazla hücum, gerçek futbol budur!
Şimdi, maç yeniden başlıyor!
Hadi, Takeshi!
Tamam!
Arkadaşlar, onları burada durdurursak, beraberliği yakalama şansımız olacak!
Evet!
Musashi hızla Hyuga-kun'u markeze alıyor! Sawada-kun'a pas atacak mı?
Sizi tek başıma alt edebilirim!
Oh! Bir oyuncuyu geçti! İnanılmaz bir mücadele sergiliyor!
Geliyorum, Musashi! Topla koşarsam, ofsayt tuzağı kuramazsın!
Pekala, ben Hyuga'yı markeze alacağım!
Topu çal ve hızlı hücuma çık!
Tamam!
İşte, maçın son yarısında nihayet göreceğiz...
iki kaptanın kafa kafaya mücadelesini!
Güzel, tam da bunu bekliyordum!
Hesabı kapatma zamanı, Misugi!
Göster kendini, Hyuga!
Seni durdurur durdurmaz, beraberliği yakalayacağım!
Misugi-kun yandan yaklaşıyor, topu çalmaya çalışıyor!
Hyuga-kun topu korumak için mücadele ediyor! Ne agresif bir oyun!
Hyuga-kun kaleye ulaşabilecek mi? Yoksa Misugi-kun topu ondan önce mi alacak?
Kaptan...
Onu geçeceğim!
Onu durduracağım!
Misugi!
Vay! Misugi-kun'a ne oluyor?!
Hyuga-kun'a yaslanırken aniden yere yığılıyor!
Hayır!
M-Misugi!
Ancak Misugi-kun düşerken kafayla topu kapıyor!
Misugi-san!
Kaptan!
Topu korumak için gösterdiği muazzam kararlılık!
Üç yıl önce arkadaşım Misaki-kun Kyushu'ya taşındı.
O zamandan beri ondan hiç haber alamadım.
Acaba nasıldır?
Eminim hâlâ futbol oynuyordur.
Ama nerede?
Aniden Misaki-kun, Batı Almanya'da Wakabayashi-kun'u ziyaret ediyor!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Avrupa'ya Yolculuk; Sevgili Tsubasa.
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün tutkunla yanıp tutuşuyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi çocuklar, tüm gücümüzle bir gol atalım!
Evet!